Cậu nói sao? Cậu ấy có thai rồi.
Mày nhìn tao làm gì?
Chắc chắn không phải của tôi.
Nếu không tôi lại hỏi thăm, không cần nữa, cứ làm theo những gì đã nói trước đó.
Sau 7 năm đồng ý ly hôn
Cho anh ta một trăm triệu tiền mặt để bồi thường cho công việc.
Không đâu anh bạn.
Một cái cái mũ xanh to như vậy để hắn sạch sẽ ra khỏi nhà đều là rẻ cho hắn.
Ông của anh ấy có ân với ông tôi.
Bây giờ anh ấy chưa kết hôn và đang mang thai.
Chắc là một tình huống khó khăn.
Tôi coi như là trả xong ân tình cho ông nội rồi.
Bạn đi nói với luật sư lên xuống.
Trong 7 năm qua, không ai được làm khó anh ta và đứa trẻ.
Nếu không đừng trách tôi không thương xót.
Đồ vô liêm sỉ, mày đang cố làm tao tức giận.
Người đàn ông hoang dã đó là ai?
Ngươi nói là người đàn ông hoang dã.
Làm sao tôi biết đó là ai? Chị ơi, chị cứ xin lỗi bố nhé.
Bố sẽ tha thứ cho con.
Thái độ của tôi là gì phụ thuộc vào bạn là loại hàng gì, chị ơi, sao chị có thể nói như vậy về tôi?
Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn.
Vì lợi ích của tôi, vì lợi ích của tôi, vì lợi ích của tôi, vì vậy hãy gửi tôi đến giường của người khác.
Vậy cách bạn đối xử tốt với mọi người thực sự chưa từng có.
Chị ơi, chị thật sự làm sai em rồi, em không có.
Thôi nào.
Kể từ khi anh và mẹ anh vào nhà, mọi thứ đã trở nên khó khăn.
Bây giờ tôi không thể kiểm soát được nữa.
Dùng loại bỏ thuốc này đê tiện nói Giang Dương, bạn không nghĩ rằng bạn đã làm điều này một cách hoàn hảo sao?
Giang Sở có bằng chứng gì?
Không thể nào, nếu anh ta có bằng chứng, anh ta đã lấy nó ra từ lâu rồi.
Dì Tiểu Sở biết cô có vấn đề với tôi và Dao Dao.
Nhưng anh không thể nói xấu tôi về sự vô tội của anh.
Im đi, đây là loại mẹ nào, loại con gái nào?
Đủ rồi, mấy năm nay dì của bạn đối xử với bạn thế nào tôi cũng nhìn thấy trong mắt.
Bạn không biết cảm ơn, quên đi, còn cắn lại một miếng.